1.git remote add 新仓库时 仓库名称中的空格用-代替

2.更改ruby版本
rvm install x.x.x
rvm use x.x.x --default
gem install rails

3.把 scaffold 传给 rails generate 命令就可以使用 Rails 的脚手架了。
传给 scaffold 的参数是资源名的单数形式（这里是 User）[2]，
后面可以再跟着一些可选参数，指定数据模型中的字段
rails generate scaffold User name:string email:string

4.该命令的作用是使用新的 User 数据模型更新数据库。
rails db:migrate

5.MVC各步说明
1.浏览器向 /users 发送请求；

2.Rails 的路由把 /users 交给 Users 控制器的 index 动作处理；

3.index 动作要求 User 模型检索所有用户（User.all）；

4.User 模型从数据库中读取所有用户；

5.User 模型把所有用户组成的列表返回给控制器；

6.控制器把所有用户赋值给 @users 变量，然后传入 index 视图；

7.视图使用嵌入式 Ruby 把页面渲染成 HTML；

8.控制器把 HTML 送回浏览器。
产品设计
1.有一个可视的成果呈现在用户面前，使用户产生粘性

2.可与闹钟相结合，提醒用户做某件事（每件事都可选择不与闹钟结合）

3.重要的日期有倒数时间

4.对于用户长期使用的日程可以记录下来，不用每次都要重新编辑。

5.在时间较长的规划中提醒have a break（针对不同的人群）比如白领工作时扭扭脖子 宝妈做瑜伽时提醒给宝宝喂奶）

6.不同的朋友可以互相看对方的日程（可设隐私）

7.每日的时间分块进行分配（如一个小时或半个小时算一个日程，可多选，如app时间块青春版）

8.可方便切换安排日计划和月计划，如：app月计划就做的很好